일정 되돌리기 기능 추가/ 10초 삭제
(기록할수 있는것도 만들어 놓고 되돌리는건 없애고)
일정 시간을 스크롤이 아닌 입력으로
(시간을 입력하고 시간이 지나도 남기는게 좋을려나? 기록으로 넘어가게 하는게 좋으려나?)
메인 화면에 오늘의 일정이 한번에 보이면 좋을 것 같음
(다음날것도 넣는게 좋으려나?)
주말/ 공휴일 색 표시(연차 등 쉬는 날 캘린더의 변화 줄 수 있게 한눈에 볼 수 있게)
(색을 어떤색으로? 연차등 쉬게될때 바꿀수있는 기능을 만들어볼까?)
오늘 일정이 뜨게 하고  마우스 올려 놨을 때 일정이 보이게
(이건 한번 다시 물어보자!)
- 아래 일정표에 편집 기능 버튼을 만들자
- 일정표를 아래에 만들고
- 일정을 한번 클릭 하면 그 일정이 나옴, 둡번클릭해야지 변경할 점이나 그런거 생김
- 예를 들어 여행을 갈때 일정을 몇일씩 하는것 보다 한번에 할수 있도록 그리고 그게 표시되도록
- 일정 추가할때 옆으로 살짝 밀리는거 or 아래 추가버튼으로 추가

연 단위로 바꾸는 기능 추가

-연 단위 말고도 달 단위도 바꿀수 있도록 

자신이 원하는 캘린더인데 기존 캘린더의 기능은 갖춰져있지만 좀더 추가하고싶은 것을 추가하는 방식으로
오늘의 일기편집 버튼 만들기
오늘날짜를 두번 클릭하면 일정이 팝업으로 나옴(거기서도 변경가능)

일정 - 윈도우캘린더랑 다른방식..
캘린더 - 윈도우 캘린더보다 편할수있는 방법

10/31
* 고쳐야할거(혹은 추가)

 - 연간도 공휴일 표시 추가 
 - 장기일정 표시 없음(캘린더에 뜨지않음.) 및 모든 설정(일정표 만들기) 편하게 고치기
 - 저장하면 편집팝업이 사라지게 해야함
 - 일기도 다른 팝업 버튼을 누르자
 - 일정표 누르면 년월일 바뀌게 하기
 - 일정표 오늘로 돌아가는 버튼혹은 시간이 지나거나 오래 건들지 않으면 오늘 일정으로 돌아가게
 - 일정표 팝업창 만들기

* 바꾸고싶은거

 - 아예 팝업창으로 때서 일정 편집및 일정을 확인하는 캘린더로 바꿀까?
 - 앱으로... 음.. (이건 고민)

* 해야할것

 - 왜 이게 쓰여야하고 만들고 싶었는지 생각하기
 - 이걸 구글 캘린더와 윈도우 캘린더의 다른 점(추가하면 좋은점)을 생각하기  
 - 이게 구글 캘린더, 윈도우 캘린더보다 좋은점(장점) 생각하기


어떤식으로?

목표 및 퀘스트 설정: 사용자가 달성하고자 하는 큰 목표를 설정하고, 이를 작은 단계별 '퀘스트' 또는 '마일스톤'으로 나눕니다.

경험치(XP) 및 레벨업: 퀘스트 완료 시 경험치를 부여하고, 일정 경험치가 쌓이면 레벨이 올라가도록 하여 진행 상황을 시각적으로 보여줍니다.

보상 시스템 (뱃지, 아이템): 목표 달성 시 디지털 뱃지, 가상 아이템 또는 리워드(예: 할인 쿠폰)를 제공하여 성취감을 부여합니다.

진행률 표시줄: 목표까지의 진행 상황을 명확한 시각적 요소(예: 프로그레스 바)로 표시하여 동기 부여를 유지시킵니다.

진화시키는 재미, 아이템 얻는 재미

일일 도전 과제: 매일 새로운 작은 목표를 제공하여 꾸준한 방문을 유도합니다. 


// 이스터에그로 게임이나 넣어볼까..?
윈도우 캘린더
장점

매일 할만한거
목표를 정해두는것
꾸준히 할수있게.
뭐를 했다. 
웨 페이지 x축 Y축 z축 
z축에 객체를 하나더 추가

기본설정값(일정, 또는 선택한날짜,), 드래그 형식

왼쪽이나 오른쪽에 고정위치해서 경험치바 만들기


쿠키 : 정보불러오는데 빠름, 

확인해야 할거 

코드를 읽어보기
읽다가 모르면 이 코드에 물어보기
이런게 가능하다는 걸 이해하고 외우기

코드중에 로컬 기록 삭제 확인
 
CSS : 꾸미는 것(폰트, 색)
JS : 동적인 것(움직이는거, 바꾸는 거)

25년 11월 7일
해야할 것

1. 코드를 읽어보기, 읽다가 모르면 이 코드에 물어보기
   이런게 가능하다는 걸 이해하고 외우기

2. 경험치바 추가 및 몬스터랑 보스 + 
    내가 진화하는 것 프로그램 AI에게 물어보고 만들기.  

3. 코드 이해하기 힘들면 일단 좀 줄여보고 차라리 이미지로 해결해보기 (뒷 배경이나 그런거)

4. 고칠거 고치기 (이미지, 호버 랜덤 뜨는거, 저장하면 일정표 사라지게 하기)

5. 애니메이션 넣는거 배우기


서버형식 
깃 허브 사용
